L'âge d'or de la piraterie
bat son plein,
et pour s'accaparer le One Piece,
le fabuleux trésor de Gold Roger,
l'ancien Roi des pirates,
les forbans de tout poil
s'affrontent sans vergogne.
Devenu élastique
après avoir mangé le Fruit du Gum Gum,
Monkey D. Luffy a pris la mer
pour devenir le nouveau Roi des pirates.
Il surmonte depuis bien des épreuves
avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial
ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir
notre prochaine aventure !
En route vers le Nouveau Monde,
l'équipage au chapeau de paille
poursuit son périple sur Grand Line.
Luffy s'est retrouvé
séparé de son équipage,
mais pour sauver son frère Ace,
détenu par la Marine,
il décide de s'aventurer
dans le pénitencier d'Impel Down.
Au 4e Cercle,
dans l'Enfer des Flammes,
le directeur Magellan
l'attend de pied ferme.
Tu vas m'expliquer quand et comment
tu t'es infiltré ici,
une fois que j'aurai prononcé
ta sentence.
Plutôt crever que de te le dire !
Pas ça !
Paillote...
Bonclette !
T'es cinglé, ou quoi ?
Je t'ai dit de ne pas l'affronter !
Tu ne dois pas toucher ce poison,
et encore moins, plonger dedans !
Venom Road !
Tu auras beau te débattre...
Tu ne pourras pas m'échapper !
Magellan est le maître de l'Enfer,
l'homme capable de réduire au silence
les pires prisonniers
de la plus grande prison du monde.
Fais ton choix, Bonclay.
Il n'y a aucun moyen de l'emporter.
Pardon...
C'est perdu d'avance !
Je prends la fuite ! Pardon !
Pardon, Paillote !
Pardon !
Refuses-tu encore
de te rendre sans résister ?
Je ne le laisserai jamais
se faire exécuter !
Je refuse de perdre
parce que je ne peux pas
toucher ton corps empoisonné.
Je préfère encore te frapper...
et y laisser mes deux bras !
Gum Gum...
Jet Bazooka !
"Le combat s'achève.
"Luffy lance une dernière attaque
au péril de sa vie !"
Non mais, quelle bande d'hurluberlus.
Si vous étiez passés
en faisant du grabuge,
j'aurais pu faire porter le chapeau
au directeur.
Ici l'unité de l'accès au 3e Cercle.
Nous déplorons quelques victimes
suite à l'attaque des fuyards.
Tout à fait.
Baggy le Clown
et Mr 3 ont été repris.
Je vous avais dit de passer,
mais vous avez préféré jouer les durs.
Andouilles.
Il... était...
trop fort...
Qui aurait cru que ce Hannyabal
pouvait être si balèze ?
Tout sauf la torture...
Je préfère encore en finir maintenant,
et me trancher la langue
avec les dents.
Allez, j'y vais.
Je plaisante pas !
Je vais vraiment me la trancher !
Quelqu'un approche !
Allez !
Ouste ! Ouste !
Ôtez-vous de mon chemin !
Si vous tenez à vos abatis,
ne restez pas là !
- Mr 2 ne doit pas s'échapper !
- Non mais !
Dégagez le passage, je vous dis !
La Danse du Cygne éconduit !
C'était sans espoir !
Les rêves impossibles,
je n'y crois pas !
Rester là-bas, c'était une mort assurée
à 200 % !
Je dois fuir !
Sans me retourner !
C'est la seule option viable !
Ma petite paille !
Dire que tu m'as fait mettre
un genou à terre...
Comme quoi une bête traquée
peut être dangereuse.
Mais le poison
qui a touché ton bras suffira.
Il va te priver
de tes capacités physiques.
Tu souffres, pas vrai ?
Je compatis.
Tu t'entêtes encore ?
Gum Gum...
Twin Jet...
Pistol !
Poisson globe !
Gum Gum...
- Jet...
- Hydre !
Pistol !
Ça ne lui a rien fait ?
Du brouillard ?
Nuage venimeux !
C'est inutile.
Ce poison fait partie de moi.
Il est vivant.
Ta vue se trouble.
Tes oreilles bourdonnent.
Gum Gum...
Balloon !
Je t'ai dit que c'était inutile.
Tu es dur à la détente ?
Tu peux lutter autant que tu veux,
tu ne m'échapperas pas.
Tu ne dois déjà plus contrôler
tes mains.
Le poison t'aura bientôt
ôté tes dernières forces !
4e CERCLE
DEVANT L'ESCALIER
J'y vais !
Je me tranche la langue !
Je vais vraiment le faire !
Vouloir m'en empêcher est inutile !
Je le savais,
je n'ai pas le courage !
Bon sang de bois !
- Embarquez-les.
- Bien !
J'aurai vraiment tout vu.
Non, arrêtez ! Faites pas ça !
Pas... Pas la torture...
Je veux pas !
La torture, ça craint !
C'est bien ce que je dis !
Une petite seconde, mes chéris !
Qu'est-ce que...
Cette voix...
Pas possible...
L'Arabesque du Cygne !
Qui va là ?
Toi ?
Mr 2.
Le troisième fugitif ?
Tu vas voir, misérable !
Je vais te calmer, moi !
Un, deux, trois !
Un, deux, trois ! Un, deux, trois !
Tu te défends plutôt bien.
Mais je ne te laisserai pas filer.
Hein ?
T'es qui, toi ?
Tu es drôlement mignonne.
Dis...
Que... Qu'est-ce que tu veux ?
Tu as du mal à te faire une raison.
Tu es donc prêt à laisser ta vie
pour sauver ton frère ?
Garder les yeux fermés
t'aurait évité d'autres souffrances.
Gum Gum...
Pistol !
Hé, gardiens !
Dites-moi la vérité.
Il se passe un truc, là-haut,
pas vrai ?
Non. Absolument pas.
Pauvre imbécile.
Pourquoi t'entêtes-tu à ce point ?
Portgas D. Ace est un criminel dangereux
dont l'exécution est imminente.
Et tu t'es infiltré dans cette prison
pour lui venir en aide.
Sache que je ne pardonne aucun crime.
La mort d'Ace à Marineford
est une sentence irrévocable
dictée par la loi.
Tu ne peux absolument rien y faire.
La ferme !
Ne viens pas.
Ne viens pas !
Luffy...
Tu fais peine à voir, c'est tout.
Gum Gum...
Stamp !
Ça suffit, non ?
Gear second !
Hydre.
Je veux Ace !
Rends-le-moi !
Voilà ton châtiment.
Tu as été aspergé
de tellement de poison
que plus rien ne pourra te sauver.
Il te reste 24 heures.
Tu vas souffrir le martyre
avant de sombrer pour de bon
en Enfer !
Ace...
À SUIVRE
Après sa défaite contre Magellan,
Luffy est emprisonné au 5e Cercle.
Le poison de Magellan est incurable.
Mis au courant,
Bonclay part à la rescousse de son ami.
Mais devant lui,
une meute de loups montre les crocs !
Prochain épisode :
"Parce que c'est mon ami.
Bonclay part à la rescousse !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
PARCE QUE C'EST MON AMI
BONCLAY PART À LA RESCOUSSE